Meu none é Klebson, tenho 39 anos, sempre gostei muito de tecnologia, mas sempre tive medo de entrar nesse ramo. 
Tive minha primeira filha aos 26 anos, hoje tenho 3 filhas e sou casado a 16 anos. Minha última profisão foi motorista de caminhão onde trabalhei por quase 10 anos.
Resolvi entra para o mundo da tecnologia porque é uma área de infinitas possibilidades, e de incríveis construções, onde podemos mudar o mundo através de nossos projetos, e a tecnologia está sempre evoluindo e nós junto com ela.
Gosto muito de passear com minha família, mas ultimamente tenho deixado isso de lado, já que preciso primeiro cuidar do futuro dela.